# backend

Необходимо реализовать единую систему управления отеля. Система должна позволять задавать параметры отеля, управлять бронированием и проживанием постояльцев, а также предоставлять финансовую статистику. 

## Описание ядра приложения:
Система управления отелем представляет собой веб-приложение с ролевым доступам к компонентам. В системе должны быть предусмотрены следующие роли:
* Владелец отеля (O)
* Администратор отеля (A)
* Посетитель (V)

В системе должны быть предусмотрены следующие функции (значение в скобках- роли, которые могут выполнять функционал):
1. (O) Добавление, редактирование и удаление комнат отеля. Комната имеет следующие параметры:
  * Номер комнаты
  * Этаж
  * Категория (эконом, обычный, люкс)
  * Количество мест
  * Наличие мини-бара
2. (O) Настройка стоимости проживания в номере в зависимости от его категории, количества мест и наличия мини-бара.
3. (O) Регистрация, редактирование и удаление других сотрудников отеля (владельцев и администраторов).
4. (O, A) Регистрация клиентов отеля
5. (O, A, V) Бронирование номеров/редактирование/отмена бронирования для постояльцев в отеле на заданный период времени.
6. (O, A) Заселение и выселение постояльцев из отеля
7. Регистрация в системе в качестве постояльца
8. (О, A) Получение информации о текущих проживающих и бронированиях, свободных комнатах.
9. (O, A) Получение истории проживания произвольного пользователя
10. (V) Получение своей истории проживания, а также бронирований
11. (О) Получение финансовой информации о доходах за произвольный период времени (считать, что клиент оплачивает проживание в момент заселения).

Пользователь системы имеет следующие параметры:
* Фамилия и имя
* Дата рождения
* Телефон и/или почтовый ящик
* Клиенты отеля имеют также 12-значный идентификатор клиента.

## Дополнительный функционал 
* Считать временем заезда 14:00, а временем выезда 12:00. Уведомлять (в разделе уведомлений) администрацию о ближайших выездах (в течение 24 часов). 
* Реализовать уведомления на базе websocket-соединений.
* Уведомлять о том что пользователь не выехал в заданное время
* Добавить функционал раннего заезда (с 6:00) и позднего выезда (до 20:00) за половину суточной стоимости отеля.
* Добавить роль сотрудника клининговой службы со следующим функционалом:
  1. Получение уведомлений о комнатах, которые нужно убрать
  2. Отметка комнаты как убранной

Комната может быть помечена как требуемая к уборке в трёх случаях:
  * Через 48 часов после предыдущей уборки
  * По запросу владельца/администратора/постояльца
  * В момент регистрации отъезда постояльцам

* (O, A) Получение информации об уборке номера
* (A) Возможность настраивать цену на номер в зависимости от времени года/даты/дня недели.
* 